---
sidebar_position: 388
title: "श्री देवसेना अष्टोत्तरशतनामावली"
slug: /108-sri-devasena-ashtottara-shatanamavali
---
# श्री देवसेना अष्टोत्तरशतनामावली

ओं पीताम्बर्यै नमः ।

ओं देवसेनायै नमः ।

ओं दिव्यायै नमः ।

ओं उत्पलधारिण्यै नमः ।

ओं अणिमायै नमः ।

ओं महादेव्यै नमः ।

ओं करालिन्यै नमः ।

ओं ज्वालनेत्रिण्यै नमः ।

ओं महालक्ष्म्यै नमः । ९

ओं वाराह्यै नमः ।

ओं ब्रह्मविद्यायै नमः ।

ओं सरस्वत्यै नमः ।

ओं उषायै नमः ।

ओं प्रकृत्यै नमः ।

ओं शिवायै नमः ।

ओं सर्वाभरणभूषितायै नमः ।

ओं शुभरूपायै नमः ।

ओं शुभकर्यै नमः । १८

ओं प्रत्यूषायै नमः ।

ओं महेश्वर्यै नमः ।

ओं अचिन्त्यशक्त्यै नमः ।

ओं अक्षोभ्यायै नमः ।

ओं चन्द्रवर्णायै नमः ।

ओं कलाधरायै नमः ।

ओं पूर्णचन्द्रायै नमः ।

ओं स्वरायै नमः ।

ओं अक्षरायै नमः । २७

ओं इष्टसिद्धिप्रदायकायै नमः ।

ओं मायाधारायै नमः ।

ओं महामायिन्यै नमः ।

ओं प्रवालवदनायै नमः ।

ओं अनन्तायै नमः ।

ओं इन्द्राण्यै नमः ।

ओं इन्द्ररूपिण्यै नमः ।

ओं इन्द्रशक्त्यै नमः ।

ओं पारायण्यै नमः । ३६

ओं लोकाध्यक्षायै नमः ।

ओं सुराध्यक्षायै नमः ।

ओं धर्माध्यक्षायै नमः ।

ओं सुन्दर्यै नमः ।

ओं सुजाग्रतायै नमः ।

ओं सुस्वप्नायै नमः ।

ओं स्कन्दभार्यायै नमः ।

ओं सत्प्रभायै नमः ।

ओं ऐश्वर्यासनायै नमः । ४५

ओं अनिन्दितायै नमः ।

ओं कावेर्यै नमः ।

ओं तुङ्गभद्रायै नमः ।

ओं ईशानायै नमः ।

ओं लोकमात्रे नमः ।

ओं ओजसे नमः ।

ओं तेजसे नमः ।

ओं अघापहायै नमः ।

ओं सद्योजातायै नमः । ५४

ओं स्वरूपायै नमः ।

ओं योगिन्यै नमः ।

ओं पापनाशिन्यै नमः ।

ओं सुखासनायै नमः ।

ओं सुखाकारायै नमः ।

ओं महाछत्रायै नमः ।

ओं पुरातन्यै नमः ।

ओं वेदायै नमः ।

ओं वेदसारायै नमः । ६३

ओं वेदगर्भायै नमः ।

ओं त्रयीमय्यै नमः ।

ओं साम्राज्यायै नमः ।

ओं सुधाकारायै नमः ।

ओं काञ्चनायै नमः ।

ओं हेमभूषणायै नमः ।

ओं मूलाधिपायै नमः ।

ओं पराशक्त्यै नमः ।

ओं पुष्करायै नमः । ७२

ओं सर्वतोमुख्यै नमः ।

ओं देवसेनायै नमः ।

ओं उमायै नमः ।

ओं सुस्तन्यै नमः ।

ओं पतिव्रतायै नमः ।

ओं पार्वत्यै नमः ।

ओं विशालाक्ष्यै नमः ।

ओं हेमवत्यै नमः ।

ओं सनातनायै नमः । ८१

ओं बहुवर्णायै नमः ।

ओं गोपवत्यै नमः ।

ओं सर्वायै नमः ।

ओं मङ्गलकारिण्यै नमः ।

ओं अम्बायै नमः ।

ओं गणाम्बायै नमः ।

ओं विश्वाम्बायै नमः ।

ओं सुन्दर्यै नमः ।

ओं मनोन्मन्यै नमः । ९०

ओं चामुण्डायै नमः ।

ओं नायक्यै नमः ।

ओं नागधारिण्यै नमः ।

ओं स्वधायै नमः ।

ओं विश्वतोमुख्यै नमः ।

ओं सुराध्यक्षायै नमः ।

ओं सुरेश्वर्यै नमः ।

ओं गुणत्रयायै नमः ।

ओं दयारूपिण्यै नमः । ९९

ओं अभ्यादिकायै नमः ।

ओं प्राणशक्त्यै नमः ।

ओं परादेव्यै नमः ।

ओं शरणागतरक्षणायै नमः ।

ओं अशेषहृदयायै नमः ।

ओं देव्यै नमः ।

ओं सर्वेश्वर्यै नमः ।

ओं सिद्धायै नमः ।

ओं लक्ष्म्यै नमः । १०८



<span class='index-text'> sri devasena ashtottara shatanamavali </span>